كم من الشياطين
ماتوا في القفص الحديدي
أنت غاضب
لأنك رأيتني أملك كل شيء
لكن يدك فارغة
صحيح
لم يكن لدي شيء
كل هذا بسببك
لقد قتلت الكثير من الناس
أنت
من أجل قتل البشر
أذية الشياطين هم الأشخاص في الزنزانة
هؤلاء هم فقط يأتون إلى المستشفى للبحث عن الطبيب
الذين يعانون من المرض
الناس نفس الشيء
يكره الشياطين
يحتقرون الشياطين
لي لون
أنت مخطئ
تشاو يوان تشو
لقد خنت وعدك أولاً
لم أخن وعدي قط
لكن الطريقة التي نحمي الأرض مختلفة
حتى الآن
تشاو يوان تشو
لا تعتقد أن لديك اسم البشر
أنك إنسان
هل تعتقد أنهم أصدقاء؟
هل يعتقدون أنك من نفس النوع؟
بالطبع
تشاو يوان تشو
إنه صديقي
إنه يتشاجر
لا تستمع إليه
كنت
صديقه
تشاو يوان تشو
من الواضح أنك تستطيع كل شيء
لماذا تريد أن تكون صديقًا مع هذه النمل
لا يمكنك فهم ذلك
هذا الأرنب الأبيض الذي يحب البكاء
تخاطر بحياته دائما
المخاطرة بحياتنا
والتراجع معا
باي سي جينغ يبدو باردا كالثلج
لكنه بارد في الداخل
الحب والكراهية واضحة
شكرا لك
تشو يي تشن
رغم أنني لا أريد مدحه
لكنه
الرجل النبيل مثل لان
لديه العدالة
لا تدمر طموحه
‫الطبيعة مثل الحجر الذهبي
أما ون شياو
‫عندما يعتبرني الجميع شيطان شرير
يخاف مني؟
تكرهني
عندما تحترمني
إلا هي
‫ما زالت تنظر إلي نظرة دافئة الحزن‬
‫شياو تشوه‬
هذا ليس قصده
إنه تحت سيطرة الشيطان فقط
ليلون
لسنوات عديدة
لم تفهم بعد
جيد
بما أنك تهتم بهم كثيرا
سأريك بعينيك
صديقتك المفضلة
مات واحدا تلو الآخر
ألم تقل أنني لا أملك أي شيء؟
لا تقلق
قريبا
ستكون مثلي
اتركه
هذا أول
شياو لوان
ما هذا؟
القوة السحرية
لماذا يوجد شياو لوان القوة السحرية؟
لقد قللت من تقديرك
لكن
هذه هدية جيدة حقًا
خذها
‫بي سي جينغ‬
‫شياو تشوه‬
أخرجي شياو لوان بسرعة
شياو لوان
تشو يي تشن
هل وجدت ياو شوي وشين مو؟
!اصمت
‫ون شياو
تشاو يوان تشو
يبدو أن الآلهة باي تسه
حقاً تحبك كثيراً
كل الإغراء
لقد قاومتها
إذا كان دماء باي تسه جافًا
بعد ذلك
هل سيكون هناك إلهة باي تسه مرة أخرى؟
اللعبة لم تنته بعد
هذه المرة اختار واحد مرة أخرى
تشاو يوان تشو
من ستختار هذه المرة؟
لا داعي له أن يختار
سأختار أولًا
حسناً
‏سأختار الموت‏
‫ون شياو
ابق هنا
سأساعد تشو يي تشن
نعم
لم أتوقع أن المظلة التي أهديتها لك
تشير إلي في النهاية
لذلك نحن أصدقاء في الدنيا
لا نرسل المظلة أبدا
لأن المظلة
‫فرق‬
أنت اخترت المظلة
الانفصال
اختارتها بنفسك
أنت شرير
تشاو يوان تشو
أنت على استعداد لفعل هذا من أجلهم
ليلون
ألا تريد دائمًا أن أدفع ثمن الدم؟
ما رأيك؟
أنا أحمل دم الشيطان
هل طعمه جيد؟
‫توقف
وين شياو
‫ليلون‬
صحيح
كما ترى
لقد أصبحت هكذا
بسببك
لم يكن الرماد في ذلك الوقت
لقد دخلت جسدك
سحرك يحمل قوة بدون الرماد
وأصيبني بجروح خطيرة
في ذلك الوقت
لم أكن أعرف
لا الرماد
لا رماد
هو نوع من الخشب المقدس
في الأرض الساحلة
لن تهدأ العاصفة
لا تتوقف عن الحريق
لا يحترق الرماد
لا يوجد علاج
لقد أعطيتني الحياة الأبدية
لا يمكن علاجه
لي لون
لم أقصد إيذائك من دون الرماد
إنه خطئي
لقد ارتكب لي لون الكثير من الأرواح في الدنيا
جرائم كثيرة
يجب أن أخمه للأبد
في ذلك الوقت، أنا و لي لون
إعادة بناء برج باي الإمبراطور باستخدام السحر
أقسم بحماية الأرض
إن حبه تجاه البرية
أعمق من أي شخص
‫لكن القدر يمزح‬
‫بصفتك الحاوية‬
‫وهو خشية من الحريق‬
لكنه لم يؤذي من الرماد في نفس الوقت
حتى لو لم أعاقب لي لون
،بدون الرماد
سوف يحرق إلى رماد
ويختفي روحه
لذلك حبسه في مكان ولادته
بالنسبة له
على الرغم من أنه سجين لا نهاية له
فهذا أمر جيد
تحت القيود من أمر باي تسه
قد يفشل لعنة بدون الرماد
‫فلا يحتاج أن يتحمل الألم الحريق اللانهائي
يمكنه البقاء على قيد الحياة
مضحك
البقاء في أرض الطرق إلى الأبد
الحياة أفضل من الموت
ما معنى
ما معنى ذلك؟
من الأفضل أن أحرق النار إلى رماد
رمي إلى السماء والأرض
إلهة باي تسه
كل هذا بسببك
أنت في كل مرة
لا تموت ولا نهاية
ستقتله يوماً ما
اقتل تشاو يوان تشو
هل تعتقد أنك فزت؟
لا شن مو
بدون ياو شوي
لا يمكنكم إصلاح أمر باي تسه
كل شيء مصير
تشاو يوان تشو
عندما تفقد الشيطان في جسمك مرة أخرى
هو يوم دفن عامة الشعب في الدنيا
في ذلك الوقت
لا أعرف أصدقائك
سيختارون قتلك
أو سأموت معك
تشاو يوان تشو
إذا أردنا إصلاح lệnh باي تسه
يجب استخدام الغبار
‫مياه ياو شوي بلا خلل
لكن الآن ياو شوي
‫تم تدميرها بواسطة ليالون
وتدمر التلوث
أخشى أنه قد فقد تأثيره
احتفظي به أولا
‫ربما يمكننا إيجاد طريقة تنظيفه
حتى لو استطعت تنظيف ياو شوي
‫لكن ليلون قال‬
لا يوجد شنمو في العالم
كيف سنصلح رمز باي تسه؟
لا تقلق يا السيد تشو
بعد شهر
إذا لم نتمكن من إصلاح أمر باي تسه
يمكنك قتلي مباشرة
يمكنني استخدام كل قوتي السحرية
لإيقاف غضب تشاو يوان تشو
شهر على الأكثر
لقد قاتلنا جنباً للتو
‫ودع الآخرين يقتلونك‬
أنتم الشياطين حقاً ليس لديكم قلب
آمل أيضًا أن تكونوا بلا قلب
لأن الناس الذين لديهم قلب
يعيشون حياة صعبة
ليس لديك قلب
ألا تعيش حياة صعبة أيضا
السماء والأرض غير رحمة
كل الناس يعانون
طالما أنجبت بين السماء والأرض
‫يجب أن نعيش جيدا‬
‫شياو تشوه على حق‬
‫لا تفكر دائما في الموت‬
هل نسيت العقد بيننا؟
عليك الاستمرار في العمل لمكتب ปราบปราม الوحوش
لم يتم إصلاح أمر باي تسه بعد
لا يزال هناك وقت لإنقاذه
لم تدفع ديونك
ليس بهذه السهولة
حسنًا
لكننا ما زلنا أعداء
والزملاء
شكرا لك
‫لماذا تشكرني‬
‫أنا أشكر السيد ون شياو‬
أنت
هنا جبل كونلون
أنتم مجموعة من البشر
ماذا تفعلون هنا؟
قيل إن قسم القبض على الشياطين و معسكر تشونغ وو
لا يتطابقان أبدًا
لكن هذه المرة
لدينا نفس الهدف
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
اقبضوا على تشاو يوان تشو
تشاو يوان تشو ليس هنا
من قال إنني غير موجود
أوه
هل هذا عرض استقبال كبير
أيها الحراس
اقبضوا على تشاو يوان تشو
السيد تشن
‫أبي بالتبني السيد فان ينغ‬
متوسط منصبك
معسكر تشونغ وو ومكتب ปราบ الوحوش
ليس علاقة تابعة
ما رأيك
أن
الطرف الثالث
‫ممثل رئيس الوزراء‬
‫السيد بي سي جينغ تقرر‬
حسنًا
سأترك تشاو يوان تشو
‫للتعامل مع معسكر تشونغ وو‬
‫السيد بي‬
‫لا بأس‬
أريد أن أجرب
هل سجن مكتب ปราบ الوحوش مريح
أو السجن في معسكر تشونغ وو أكثر راحة
السيد تشن
انتظروا العقوبة
هل جننت؟
لا تقلق
حليب الكرز
شياو لوان
لقد كبرت
الكثير من الأشياء
لا يجب أن أخفي عنك
عندما عدت إلى تيان دو
تعال إلي
سآخذك لرؤية أمي
وأخبرك بكل شيء
بني
في العالم أكثر من 3000
والثلاثون ألف
أي طريق هو طريقك؟
فكري بنفسك
يا لك من رجل مستقيم
لورد لو وو
كنت في تشونغ شان
سمعت أن السيد "يينج شو" قد مات
جئت إلى هنا
لحراسة كونلون معك
جدي
قد استعد بالفعل
شكرا لك يا لووو
سأبذل قصارى جهدي
لأصبح
إله جبل جيد
السيد لو وو
"يينغ لي" يريد أن يطلب منك شيئاً
حسناً
أخبرني
‫هل تعرف كيفية تنظيف ياو شوي
‫انظر جيدا
إذا حدث أي خطأ
سقوط رأسه
حاضر
يجب قتل تشاو يوان تشو الآن
إنه أمر سري من رئيس الوزراء
يجب قتلهم على الفور
دعهم يقتلون
لا يمكنهم قتل تشاو يوان تشو على أي حال
على الأكثر دعه يعاني
هذا هو سبب دعوتك في منتصف الليل
رئيس الوزراء يعرف ذلك
سيف يون جوانج الخاص بك يمكنه قتله
أرسل شخصًا ليخبره
أن تقتل تشاو يوان تشو بنفسك
شياو تشو
يجب أن نركز على الوضع العام
بسبب الوضع العام
لا يجب قتل تشاو يوان تشو
على الأقل
ليس الآن
هل جننت؟
لا تقلق
‫أراك في السماء‬
‫شياو تشو‬
ألم تكن دائما تريد قتل تشاو يوان تشو
للانتقام من أجل والدك وأخيك؟
تشاو يوان تشو قتل والدي وأخي
تم السيطرة عليه
القاتل الحقيقي
هو الشيطان الذي يهرب في السماء والأرض
أما تشاو يوان تشو
لكن هذا السكين
في هذه الأيام
كنت معه طوال الطريق
رأيت جانبه الآخر
إنه بالفعل
شيطان مخلص
لذلك
ألا تريد قتله؟
سكين
الخير أو الشر
يعتمد على الشخص الذي يحمل السكين
الآن العالم غير مستقر
إنه خطر
يجب إصلاح رمز باي تسه الضرر في أقرب وقت ممكن
نحن بحاجة إلى مساعدة تشاو يوان تشو
تم تدمير رمز باي تسه
يجب أن نقتل تشاو يوان تشو على الفور
لا عجب أن رئيس الوزراء لا يجرؤ على المخاطرة
لا أجرؤ على المخاطرة
السيد فان
توقف عن الكلام
هذا أمر رئيس الوزراء
.يجب أن نفعل ذلك
أبي
رئيس الوزراء غير معقول
هل أنت غير معقول؟
شياو
لا تتفوه بالهراء يا رئيس الوزراء
رئيس الوزراء يهتم بالعالم
كيف يمكنه تجاهل سلامة الشعب
لتترك المشاكل اللانهائية
حسناً
سأتحدث مع رئيس الوزراء بنفسي
"."وين شياو
شياو.
شياو
أوقفها
دم تشو ينغ
كم من الشياطين
‫ماتوا في هذا القفص الحديدي الذي يستخدم دم الوحوش‬
‫لم أطلب من السيد تشونلونغ‬
‫أن أحصل على المركز الأول‬
.سأذهب إلى العاصمة للامتحان
سأعتمد على قوتي
أصدروا رسالة إلى الإمبراطورية إعادة بناء مكتب ปราบ الوحوش
بالرغم من أن رئيس الوزراء يضمن
معسكر تشونغ وو
أضف المزيد من الزيت
لحسن الحظ
من أجلنا
آخر يوم
من هناك؟
لماذا تركع؟
سامحني يا رئيس الوزراء
أنا وين شياو من مكتب ปราบ الوحوش
كيف تجرؤ على إيقاف عربة رئيس الوزراء؟
فقط لأن
‫لدي شيء أريد أن أطلب منك‬
‫شكرا على التعاون بيننا معالي بي‬
‫يمكننا التعاون بشكل جيد‬
وتركهم في بلدة سينان شوي
هل يمكنك فعل ذلك؟
لا يمكن أن يكون مبكرا
ولا يمكن التأخير
ثلاثة أو أربعة أيام
ما هي الصفقة التي تستخدمها تشن؟
من جعلك توافق على أن تكون جاسوسًا
أخي
ألم يكن أخوك
وجدني تشن
وقال إنه مجرد مزيف للموت
هو لا يزال على قيد الحياة
إذا أردت رؤيته
يجب أن أساعدهم
لكنك تعرف
أخوك
مات بالفعل
أعرف
سأستخدم الفوضى
لأجعلكِ فرصة لمقابلة أخي الأصغر
على الرغم من أنها دمية
‫ولكن أنت مدين لي بمعروف‬
‫إذن السيد بي‬
‫هل يجب أن تساعدني في العمل‬
ماذا تريدني أن أساعدك؟
استمر في التظاهر بأنك جاسوس له
حتى أتمكن من العكس
لمعرفة سر معسكر تشونغ وو
حسنًا
هل تريد إخبار وين شياو والسيد تشو؟
لا
أنت حتى لا تصدق وين شياو
‏لا أريدها أن تتورط في أي خطر‏
علاوة على ذلك
‫جعل ون شياو وشياو تشوه يغضبان‬
‫مما يجعل خطتنا‬
أكثر واقعية وثقة
أيها الشيطان
شرير حقا
غداً هو القمر الدموي
هل هناك أي خطأ
هل هناك أي خطأ؟
أتمنى ألا أكون مخطئا
التشكيلة تحتاج إله الجبل للمساعدة
أنا أعرف
من أجل منع شخص ما من تدميره
في الوقت الحاجة
سأجعل "يينغ لي" يتصرف حسب الظروف
بعد كل شيء
هل إله الجبل الصغير إله الجبل أيضا
‫على فكرة الأخت بي‬
‫إلى أين تذهبين‬
مهارة تتبع معسكر الكونغ فو رائعة للغاية
من أجل السلامة
‫سأتجول حول المكان‬
‫تستحق أن تكون السيد بي‬
‫يمكنك العثور علي هنا‬
من أنت؟
لماذا أنت هنا؟
اقبضوا على تشاو يوان تشو
السيد تشن
‫أبي بالتبني السيد فان ينغ‬
في نفس رتبتك
ما رأيك
أن
ممثل رئيس الوزراء
السيد بي سي جينغ
قرر
سأترك تشاو يوان تشو
‫للتعامل مع معسكر تشونغ وو‬
‫السيد بي‬
‫حان الوقت للإغلاق‬
‫حلم‬
‫شكرا السيد بي‬
‫وإلا ستضع هنا‬
في قفص دم الوحوش
لا أعرف كيف يمكنني التخلص من هذا القيود
هناك شائعة من قبل
أن الشيطان الذي تم القبض عليه
قاموا بإجراء دراسة لجيش غامض
‫قبل ثماني سنوات‬
كنت ألعب مع ليلون في الدنيا
ذات مرة تجنب المطر في قاعة جي شين
وجدت بدون قصد
هناك زنزانة تحت الأرض
إنه متشابه جداً مع التشكيل هنا
يجب أن يكون كذلك
من يد هذا المستشار الغامض
الدليل واضح الآن
أريد أن أبلغ رئيس الوزراء
نادرا ما يأتي ضيف هنا
لا تتظاهر بأنك شبح
أعرف من أنت
اخلع قناعك القبيح
السيد ون تسونغ يو
خمنت ذلك
قضية الطاعون
ظهرت في بلدة سينان شوي
أنا وين تسونغ يو
شكراً لك يا سيد تشو
بمجرد مغادرتك
‫تم القبض على شخص غامض شياو تشوه‬
‫فقط هذا‬
منذ ثماني سنوات
أنت طبيب مسؤول عن قاعة جي شين
في زنزانة سرية
تلك الخدعات القذرة
أنت من فعل ذلك أيضا
يبدو أنني قللت من تقديرك
تشاو يوان تشو
لقد قبضت على الكثير من الوحوش
ماذا تريد أن تفعل؟
من الطبيعي أن نقتله
لكن أمنيتي ليست هذه فقط
أتمنى يوماً ما
قتل جميع الوحوش في العالم
تشاو يوان تشو
لطالما أردت حبتك الداخلية
لم أتوقع أن تأتي بنفسك اليوم
أنت مجرد شخص عادي
كيف تجرؤ على أخذ حبي الداخلي
ألا تخاف من الإصابة
إنه صعب حقًا
لكنني سمعت أنه بمجرد إغلاق حواس الشياطين الخمسة
سوف يخرج الروح الداخلية من الجسم تلقائيًا
لقد تأثرت على الرائحة
شمها
شكل
صوت
ألم تلاحظ ذلك؟
إنه هو
ماذا؟
‫من هو‬
‫السيد بي‬
‫يبدو أنك في هذه الحياة‬
أن تخدعك أخي